خوب بریم سراغش
خوب ممکنه از خودتون بپرسید
توکن غیر قابل تعویض چیه
خوب یه خرده دربارش فکر کنید
خوب ما اومدیم به این دوره
برای درک بهتر
خوب مستقیم بریم سراغش
خوب تعریف مناسب
ان اف تی
به عنوان توکن غیر قابل تعویض یاد میشه
خوب معنی این چیه
آیا واقعا معنی ای میده؟
خوب
به عنوان اثبات یک دارایی می باشد
اوکی
چه نوع دارایی
هر دارایی که عمدتا به صورت دیجیتالی است
اما
ولی در تئوری هر دارایی میتونه حساب بشه
ان اف تی یک توکن است
که مالکیت دارایی است
خوب غیر قابل تعویض
خوب به چه معنی است
توکنی است که به صورت یونیک می باشد
و همچنین به عنوان مالیکت هم هست
اما غیر قابل تعویض چیه
خوب به این معنی است که
با توجه به واقعیت
به صورت منحصر به فرد و یونیک است  که نمیتواند
که نمیتواند جایگرین شود
خوب که به صورت غیر قابل تعویض است
و به دارایی اشاره میکند
و یا هر چیزی که یونیک است
و نمیتواند جایگزین شود
اع یک لحظه واسا ،چی گفتی
خوب گفتیم که دارایی که نمیتواند جایگزین شود